Compétences:
3 boutons : Avancé / Intermédiaire / Débutant avec ton code de couleur
quand on clic sur un bouton, il cache proprement les items correspondants (attention aux virgules!).
Légende: préfixer la légende par les mots Avancés/Intermédiaires/etc
Rendre les éléments dynamiques (ils sont dans des objets javascript et se font ajouter dynamiquement)

Faire une version bilingue de ton CV avec lien pour switcher FR <=> EN

/Expériences
Retirer le "Cependant"
"Aucune expérience professionelle" : retirer et mettre un petit texte d'introduction
Remplacer "Expériences" par "Portfolio" ou "Réalisations"

Pages projets:
- mettre les 2 projets ds 2 colonnes (mode responsive : si pas assez large, alors l'un au dessous de l'Autre)

Projets Bloometti :
- faire un guide utilisateur/documentation FR/EN ?
- faire une FAQ ? (très good idée)

Projet "Clients Database":
Ce projet a été créé pour mon cours de "Sites web et multimédia" (cégep).
C'est un site qui permet de rechercher et lister des clients fictifs, ainsi que d'afficher leurs informations de contact.
Ces informations sont stockées dans un objet javascript.